Разогреваю сало в микроволновке\nЭкстра порция майонеза\nЗамечательно, всё готово
Быть подобным малюсенькому зелёненькому росточку, пробиващемуся через асфальт - это значит Долбёж
Когда вы слушаете мою музыку, все ваши проблемы рассасываются. Происходит Рассос
Эврибади дэнс! Все танцуют все пляшут.\nУ вас замечательное настроение
Благое дело просвещения вызвывает в душах граждан восхищение
Всем привет от мегапопулярного и незаурядного клипмейкера Долбёжа Рассоса
Я суперпопулярный и знаменитый Александр Фоломкин посвящаю вам следующее известие
Дорогие фоломаны! Эти строки я записал специально для вас, мои любимые поклонники
В московских магазинах можно вещи покупать,\nСтарушкам нищим можно денежки давать
МС Фоломкин в ваших колонках! Спасибо, что вы слушаете мои замечательные аудиотреки
Всем желаю доброго дня! Да, это очень потрясно, я сам собственной персоной сижу в этом чате
Как опытный тревел-блогер, заявляю, что мотобайк-такси Grab во Вьетнаме дешевле обычного такси в полтора-два раза. Зато адреналина больше и жопа в буквальном смысле подгорает от езды на таких мотобайках
Открою правду. У меня дома только бандана и кепка капитана есть. А соломенная шляпка и шляпища дяди Индианы Джонса остались во Вьетнаме
Пранк - это прикольный, весёлый и задорный розыгрыш. Я пранкер начинающий. Буду и дальше придумывать весёлые и оригинальные пранки для развлекухи
Мы с Гошкой Терёхиным просто хорошие друзья, у нас много общего, холостяцкое братство задротское такое у нас специфичное, можно так сказать даже
На YouTube-канале "I know" есть ролик с моим участием. Это видео в формате откровения онаниста. Ой, что-то я отвлёкся…
Да, хорошо я перекусил сейчас в столовке на 285 рублей.\nСпасибо Милейшему Августу за наводку!
Не, Андрей, ну реально глупо злиться, когда твои фотки расходятся по Интернету, если ты их сам выложил. Ну а теперь о главном
Привет всей моей фологлотской базе! Раньше у меня был телефон Honor 10X Lite без Гугл Сервисов, но я его уронил и теперь хожу со стареньким Samsung
Почему в Москве так мало бесплатных туалетов?! Это необъяснимо, как и вся моя жизнь
Привет, это я, @foodfox_aleksandr_folomkin. Лишь единицам из вас посчастливилось увидеть меня в реале, в живую
Я зарегался в Likee! И прошу Вас подписаться на меня в Likee. Это не мутный сайт, это норм тема, адекватно говорю
Спасибо, что Вы все у меня есть такие хорошие и добродушные
Да, надо освоить программирование, фотостоки и видемонтаж. А видеоигры на потом, когда буду жить на пассивный доход
Кстати, во время секса с кубинкой я свой писюн руками вообще не трогал. Она сама всё делала. И презик сама надевала, и направляла своими ручками к себе в писечку сладенькую кубинскую сама
Очень тяжко после секса реального с живой девушкой, но изо всех сил держусь. Секс как наркотик тоже, имхо
Ещё раз разъясняю. Я не подарил бабосы, а Рафик у меня их конфисковал за неподобающее и плохое поведение. Как говорится, Рафик наказал Сашку "длинным деревянным рублём"
Завод - это как пройденный этап в жизни. Идём дальше
Уважаемая мисс Адвокат, Рафик положил свой болт на то, чтобы оплатить мой курьерский труд. Я чисто принципиально не хочу с ним бодаться, пусть подавится. Но всё равно жалко, что так кидают бедных курьеров, как пыль подножную, очень жаль, такие подонки эти торгаши
Можно устроить сходку в фудкорте того же Афимолла в Москва Сити по поводу моей Днюхи. У меня она 30 ноября. Я там скромненько сяду в уголочке в назначенное время и буду ждать встречи с фанами
Уважаемый учёный математик, у меня камера наблюдения в комнате, Вы просто можете наблюдать, как я живу у себя в комнате, наблюдайте за мною, как за мартышкой в клетке зоопарка
В Москве смущают неприятные взгляды угрюмых косящихся прохожих.\nМосква весьма депрессивный город в этом плане
Хочу напомнить про случай во время моего путешествия на Балканах. Я выложил скрин с сайта по Какчсёрфингу в Интернете по своей же глупости. И потом хейтеры написали этому чуваку, что я сумасшедший русский гомосексуалист. И этот чувак, конечно, отменил мою заявку
Я до сих пор воздерживаюсь от просмотра порнографии в Интернете. Не срывался ещё. Держусь сейчас без дрочки и просмотра порно
Я корову доил в одной из миссий видеоигры "Red Dead Redemption 2"
Ещё раз благодарю соседа Вахида за то, что собрал наш шкаф из Боровичей, пока я с Димасиком в кафе чай пил
Я досконально изучил рабочие механизмы новой хайповой молодёжной типа мобильной видео-соцсети Tik-Tok. Как говорится, надо всегда стараться быть на гребне трендов и хайпа!
Смотрите мои откровения онаниста. Да, и самое главное, Гошу я там тоже не забыл упомянуть как моего самого близкого друга, любящего передёрнуть на порновидео
МС Фоломкин создал новую религию,\nМиллионы фанатиков во всём мире слушают мои трэки,\nДля вас тексты моих песен священны, будто слово Божье в Библии\nСлушая меня, ты от блаженства прикрываешь веки
Внимание и интерес поклонниц получил.\nВнимание широкой публики привлёк к себе талантом редким,\nИнтерес к своей персоне возбудил.\nСо сцены смотрю на толпу зрителей взглядом цепким
MC Folomkin мчится в черном джипе из столицы к берегам Невы,\nРэпер Дирти Монк со мной в салоне напевает лучшие свои хиты
На просторах Сети Интернет успел подсуетиться,\nИз простого школьника в известного ЭмСи успел за короткий срок развиться,\nСпасибо маме, что на Божий свет помогла мне родиться.\nЛица моих фанов от счастья всегда будут светиться
В колледже московском буду познавать науки,\nА на переменах буду целовать поклонницам весёлым руки.\nДай Бог, чтоб не увяли все мы от противной скуки.\nБоже, пусть гордятся этими текстами наши внуки"
Шесть бутебродиков готовы, цикорий заварен. За лёгким перекусом узнаю главные новости
Пусть под мою музыку головой качает самый старый дряхлый дед!\nДед прослушает мой рэп, и проживёт ещё много долгих счастливых лет!
Автомобиль иметь, конечно, хорошо,И ничего я против четырёхколёсных не имею.\nНо каждый день московским пользуюсь метро,nИ ни о чём я в этой грешной жизни не жалею
Всем доброе утро, дорогие ТелеФолики! \nЖелаю Вам хорошего настроения и лучезарных летних солнечных улыбочек!
Однажды девушку встретил, привёл её домой, посадил на кухню. А на кухне мама хозяйничала. \nМама даже потом сводила девушку показать мою комнату, а я сидел на кухне, как пень. \nВ итоге девушка уехала одна домой в 11 часов вечера. Потрахушка, к сожалению, не состоялась.
Пусть любой каждый пользователь коммуникационной Сети Интернет будет иметь доступ и сможет заходить на мой этот \nуютный и ламповый телеграмовский чатик по фоломанской тематике.
Я очень люблю читать русские волшебные сказки!
Я путешествую в жаркие страны ЮВА с двумя рюкзаками спереди и сзади и в одежде с длинными рукавами, чтобы не обгореть. \nТакой уж мой фолотревэлстиль дорогие уважаемые фанаты и милые фанаточки
В июне 2019 я катался на метро в Гуанчжоу по бесплатной безлимитной карте. Город мне понравился. Много высотных зданий. \nВ метро одни китайцы. Я вот реально был единственным белым человеком европейской внешности в своём вагоне. Неописуемое чувство. \nИ поговорить не с кем, ужас. Общался я зато с экшн-камерой.
Меня и моё воображение очень потрясли небоскрёбы в городе Гуанчжоу на юге Китая!
Кароч, на Филиппинах я чувствую себя инопланетянином, хотя всем похуй на меня, мне кажется, пока что мне никто не \nпредъявляет за мой светлый цвет кожи
Надеюсь, что следующее известие будет для Вас полезным и информативным.\nПриятного просмотра! \nЖду ваши комментарии. \nМожете поставить лайк, если это сообщение вам помогло и подняло Вам настроение, спасибо!
Я старался для Вас и рисковал жизнью тоже для Вас, ходя по резорту и снимая на видео, как отдыхают простые филиппинцы. \nС Вас лайк, подписка, комментарии!
Всем привет! \nЯ travel-блогер Alex Fo. Я летаю в отпуска по разным странам мира и снимаю на видео, как я весело и круто отдыхаю и провожу своё отпускное время.
С филиппинской девушкой этой из береговой охраны я решил не встречаться потому, что она отказалась платить за отель \nпополам, фифти-фифти, как говорится, 50 на 50. \nНу а я не сын депутатов из Мосгордумы, чтобы так деньгами на ветер бросаться
Мужское либидо возобладало над моим здравым рассудком, яйца между ног налились свинцом и приятно подёрнулись.. \nЯ сел в машину и на этом всё, девчёнки получили своё, выиграли, поймали меня, красавицы
Буду трахать баб по мере возможности. \nЛучше буду Мужиком на этом свете, раз Бог меня создал Мужиком, а не Тёлкой дырявой с двух сторон
Мне всё время пишут в чате WhatsApp, что я гей и почему это скрываю типо того, очень странно. \nВедь я совершенно не гей сейчас, геем никогда раньше не был и не собираюсь им становиться
Ну уж очень моей маме не нравится моя эта активная видеоблогерская творческая деятельность в Сети Интернет. \nОчень сложная ситуация, не даёт мне мама всё рассказывать самое интересное из своей жизни, эх..
Тусуем с моей филиппинской девушкой из береговой охраны. Съел всю курицу и выпил почти два литра Колы. \nЯ намерен тут на свежем воздухе отсиживаться до последнего. Жду, когда она меня сама поведёт ко мне в номер.
Когда я кувыркался там с такой филиппинской тушкой, это было похоже на лёгкое изнасилование белого русского туриста
Как-то раз я снял видео, как я обмазываюсь песком в лучах заходящего солнца.
Всякое случится может с человеком, который ночует на улице ночью в палатке в нищей стране третьего мира. Я прочно забаррикадировался внутри палатки. \nГлавное, это поссать не захотеть. Благо, у меня есть лишняя бутылка с собою.
Да, меня в России знают если не десятки, то сотни людей, даже, наверное, тысячи людей в России знают обо мне. \nСлава у меня может и дурная. Но своя понимающая и верная аудитория у меня имеется
Иногда напрягает, что люди узнают, что я видеоблогер, снимаю то, что мне нравится и перестают общаться со мною. \nНу в-общем вы поняли, кому я объясняю
Я еле сдерживал себя, чтобы не разодрать её. И она ушла, теперь можно расслабиться..\nА то ещё реально скажет, что она меня предупреждала бля, а я её слова проигнорировал и сам первый полез её насиловать.. \nОй, отвлёкся
Девушка очень добрая, жопа у неё большая. Она мне за ужином сказала, где работает. \nЯ говорить это пока что не буду так, как знаю, что меня читают филиппинские спецслужбы. Я и так уже очень много секретной информации государственной важности сюда слил вам на потеху
Мне дружески предложили поучаствовать в убийстве. Ну, всмысле, чтобы я помог курицу эту грохнуть. \nЯ сначала делал вид, что нихуя ваще не понимаю, что они от меня хотят, но потом перестал ломаться, как целка
В моём поведении и постах прослеживается ярко выраженный внутриличностный конфликт социокультурного и экзистенциального характера.
Можете мне угрожать. Можете мне писать, что словите меня в Москве. Москва бля вся моя точка нахуй. Я на улицах Москвы всех, как дома себя ощущаю
Я за свои тридцать пять лет столько пережил и повидал, что пиздец, уже не страшно ничё нихуя. \nЯ таким гандонам в армейском очке в сартире волосы мыл хозяйственным вонючим мылом. Они у меня очки солдатские засранные щёткой зубной драили до блеска, а потом ей же зубы свои при мне перед отбоем чистили
Знайте, что хуй меня просто так уебёшь. Я вырос на окраине Москвы на улицах по соседству с гэнгста-рэпером Дёрти Монком. \nОн научил меня самообороне на жестоких городских улицах
Пацаны, ребята, хватит ругаться, давайте жить мирно и дружно. Извините меня засранца, что я такой, какой я есть, чё уж теперь
Прошу прощения у уважаемого блогера-путешественника Дмитрия Скаурляйте и у его не менее уважаемых друзей со всего бела света
За что я люблю путешествия в далёких тропических зарубежных странах - так это эффект неожиданности, неопределённости, неизвестности. \nВедь никогда не знаешь, в какую вонючую манильскую канаву в итоге сбросят мой расчленённый труп без важных внутренних органов..
Вспоминаю завод. Работа скучная и однообразная, чё уж тут, попиздеть даже не с кем, весь день молчу, выполняю поручения и задания начальства, угукаю только. \nМрак и тоска, конечно. Но ничё, это уже позади
Люблю делать перестановочки у себя в комнатушке
Боже, какая радость! Ура, мои запросы на добавление в группы про американских дальнобойщиков на Фейсбуке одобрили!
Great liberal changes await Russia in the future! \nAs a blogger, I make invaluable media content for our descendants. \nAnd in many, many years, my videos will be studied by future generations of people as a unique historical newsreel of today's turning point
За пару последних лет даже ниразу в гостях у Сани Горячего в Ступино не побывал, какой стыд и позорище!
Я встречал рассвет на пляже Голубой Лагуны на Филиппинах ранним утром 13 июня 2019 года. \nЭто очень красивое и тихое место для релакс-отдыха на море!
Планирую в московском городском парке перекусить ништячками из "Пятёрочки"
Я думаю, что моим подписчикам и друзьям будет очень интересно посмотреть на фотографии моей еды
Я успел поставить Дизлайк Тимати, пока он не удалил свой продажный зашкварный клип про Москву на День Города
Да, я прикольный чувак. Радость приношу людям своим "творчеством"
Да, нелегка ноша моя блогеская.\nНо я не буду забивать болт на свою творческую блогерскую активность. \nБуду стараться рассказывать вам, что со мною, как я живу, чем дышу, какие у меня планы, что я делал, где гулял и так далее
У "фанаток" Ольги Бузовой возгорел пукан от моего комментария, в котором я открыто высказался, что Олечке было бы весьма не плохо завести своего ребёнка, а не тискать чужих.
В среду 3 октября 2019 года я убрал со стола игровую консоль Sony Playstation 4 и спрятал её под кровать. \nЭто факт. Чтоб не соблазняться. Очень уж затягивает
Привет, дорогие зрители, друзья и уважаемые подписчики! \nМеня зовут Александр Фоломкин. Я блогер-путешественник
Начальник Михалыч ушёл в отпуск на 2 недели вроде как. Будет он отдыхать на берегу Чёрного моря в Анапе по халявной путёвке от завода для мужиков предпенсионного возраста
Как-то раз я написал комментарий "Московскому обжоре" на Ютубе. \nИ даже там меня знают, среди его подписчиков.
Я тут долго-долго думал и всё таки решил, что нужно обязательно иметь в телеге публичной персоне свой паблик. \nЖелаю Вам всего самого светлого, доброго и позитивного!
Милая девочка Мариночка свела меня в кино на фильм "Сумерки", \nВ буфете накупила спутница моя десерты, чипсы, пудинги. \nПервый раз в кино меня девица пригласила. \nЗа меня финансы заплатила. Боже, правда, деньги - это сила.
Мой рэп со смыслом, не попсовая фигня, \nХотя ругаться не люблю, зато рифма получилась слову «Фигня» благодаря.
Моя комната как монашеская келья, \nСпать без девушки сколько у меня хватит терпенья? \nСексуальной разрядки требует тело без сомненья. \nС людьми боюсь общаться, хочу искоренить в себе стесненье.
Стал персоной известной, так Богу угодно. \nОтслужил в русской армии один год, а не два года, \nМедкомиссия военная признала к службе годным
Мой «Бентли» чёрный быстро мчится по столице, как свирепый Леопард, \nКуплю себе в палатке на широкой Ленинградке вкусный лимонад, \nИ эта песня будет покорять российский хит-парад