А уважаемый фолопидор дня - это %s
Быть фолопидором непросто. Но сегодня это замечательно получилось у %s
Сегодня же дорогой фанат, а то и милая фанаточка %s заслуживает звание фолопидора
Ого! А фолопидор дня сегодня - это %s
Самый высокохудожественный фолопидор дня в чате - это %s
Не знаю, сможет ли кто-то в этом побить Андрея, но сегодня фолопидором дня становится %s
А фолопидором дня ожидаемо является %s
А в этот день титул Его Фолопидричество Дня достаётся %s
Кстати, %s - ты сегодня фолопидор дня!
Также не забудем отметить %s - ты фолопидор дня!
Сегодня %s - фолопидор дня. Желаю тебе ума, красоты и всего самого хорошего!
Мама просила передать, что %s - фолопидор дня
Фолопидором сего дня объявляется %s
У меня нет дома выдр, а %s сегодняшнего дня фолопидор
Дёрти Монк - гейнста, а %s - просто фолопидор дня